Samedi 26 octobre 1985
On va se balader ?
Jennifer !
Comme j'ai attendu ce moment !
Laisse-moi te regarder.
On dirait que tu ne m'as pas vu
depuis une semaine.
C'est la vérité.
Tu te sens bien ?
Tout va comme tu veux ?
Tu parles si ça va !
Tu dois repartir avec moi !
- Où ?
- Vers le futur !
Mais qu'est-ce que vous faites ?
Le plein !
Allez, en voiture !
Je viens d'arriver.
Jennifer et moi,
nous allons faire un tour.
On l'emmène.
Ça la concerne elle aussi.
Qu'est-ce qui nous arrive
dans le futur ?
On devient des emmerdeurs ?
Jennifer et toi,
vous êtes très bien.
Ce sont vos gosses
qui posent un problème.
La route est trop courte
pour atteindre 88 miles à l'heure.
La route ?
Là où on va,
on n'a pas besoin de route !
Regarde, Marty...
les pochettes d'allumettes pour
mon service Entretien Carrosserie.
Une DeLorean volante ?
Qu'est-ce que c'est
que ces salades ?
RETOUR VERS LE FUTUR II
C'était quoi ?
Un taxi.
Je croyais qu'on volait.
Précisément !
Que se passe-t-il, Doc ?
On est où ? On est quand ?
Nous descendons vers Hill Valley,
en Californie. Il est...
4 h 29 de l'après-midi,
le mercredi 21 octobre 2015.
2015 ?
On est dans le futur !
Comment veux-tu
qu'on soit dans le futur ?
Comment te dire ça ?
Tu es dans une...
machine à voyager dans le temps.
Et nous sommes en l'an 2015 ?
Le 21 octobre 2015.
C'était pas une plaisanterie ?
On va voir notre avenir !
Doc, vous disiez
qu'on était mariés ?
Grand mariage ?
On va assister à notre mariage !
Je vais voir ma robe de mariée !
On doit avoir une grande maison
et des tas d'enfants.
Combien...
Qu'est-ce que vous faites ?
Ce n'est qu'un somno-inducteur
à ondes alpha.
Elle posait trop de questions
sur le futur.
À son réveil,
elle croira qu'elle a rêvé.
- Alors pourquoi l'avoir emmenée ?
- Comment faire ?
Elle avait vu la machine.
Je ne pouvais pas la laisser.
Rassure-toi,
son rôle n'est pas essentiel.
C'est vous le doc.
Voilà notre sortie.
Descends et change-toi.
Maintenant ?
Il pleut des cordes !
Attends cinq secondes.
Au tic-tac près !
Sidérant.
Tout simplement sidérant !
Si seulement la poste
était aussi fiable que la météo !
Je m'étais déguisé de peur
que tu ne me reconnaisses pas.
On m'a fait une révision complète
en centre de jouvence.
Colmatage de rides,
pose de cheveux,
vidange de sang.
Ils m'ont ajouté
trente ans d'espérance de vie.
Et ils m'ont changé la rate
et le côlon. Qu'en dis-tu ?
Superbe !
Le futur...
Incroyable !
Il faut que j'aille jeter un œil.
Après.
Notre horaire est très chargé.
Mais mon futur ? Je deviens quoi,
une rock star pleine aux as ?
Il ne faut pas en savoir trop
sur son destin.
Bien sûr. Mais je deviens riche ?
Je t'en prie. Enlève ta chemise.
Mets ce blouson et ces chaussures.
Nous avons une mission à accomplir.
Exactement à l'heure !
Laçage automatique. Le pied !
Il ne me va pas.
Retouches.
Sors tes poches.
Les jeunes du futur
portent leur pantalon à l'envers.
Mets cette casquette.
Tu es le portrait craché
de ton futur fils !
Aide-moi à porter Jennifer.
- C'est quoi, le topo ?
- Attrape ses pieds.
Et maintenant ?
Dans 2 min, tu vas au coin
de la rue, au Café 80.
Le Café 80 ?
Un bar rétro.
Mais c'est plutôt raté.
Tu commandes un Pepsi.
Voilà 50 dollars.
Et tu attends un nommé Griff.
Il te demandera ta réponse
pour ce soir.
Si tu marches ou pas.
Dis-lui que tu ne marches pas.
Quoi qu'il arrive, tu dis non !
Ensuite, tu sors
et tu viens m'attendre ici.
Ne parle à personne.
Ne touche à rien.
Ne te mêle de rien.
Et essaie de ne rien regarder !
On n'est pas venu
à cause de mes enfants ?
Vois ce qui arrive à ton fils !
JEUNE GARÇON
SOUS LES VERROUS
Mon fils ?
C'est fou ce qu'il me ressemble !
"2 heures plus tard,
"Martin McFly Junior
"avait été jugé, reconnu coupable
et condamné à 15 ans de prison."
Tout ça en 2 heures ?
Le système judiciaire va bon train
depuis la suppression des avocats.
C'est pas le pied !
Ta fille va essayer
de le faire évader.
Elle en prend pour vingt ans.
Ma fille ? J'ai une fille ?
Cet événement
déclenche une réaction en chaîne
qui anéantit ta famille.
Doc, la date !
C'est le journal de demain !
Je suis allé plus loin
dans le temps.
Tout découle de cet incident.
Nous sommes ici
pour l'empêcher de se produire.
Diable ! Je suis en retard !
Où allez-vous ?
Intercepter le vrai Marty Junior.
Toi, tu prends sa place.
Le Café 80.
Un nommé Griff. Dis non !
On ne va pas laisser Jennifer ici !
Elle ne risque rien.
Ce sera vite fait.
Méfie-toi de ce Griff.
Il est un peu court-circuité
des implants bioniques.
Le futur !
ATTERRISSAGE INTERDIT
Bienvenue chez Texaco.
Un service incomparable
dans les stations à l'étoile.
Niveau d'huile.
Vérification
du train d'atterrissage.
LES DENTS DE LA MER 19
Le requin a toujours l'air faux.
Goldie Wilson III, conversion
de véhicules en aéroglisseurs.
Quand mon grand-père
était maire,
il devait faire face
aux problèmes de circulation.
Mais aujourd'hui,
dites adieu aux embouteillages.
Je transforme votre vieille routarde
en bolide cosmique
pour seulement 39 999,95 dollars.
Passez me voir.
Goldie Wilson III.
29 succursales près de chez vous.
"Prenez le volant d'une volante" !
ALMANACH DES SPORTS
1950-2000
Si vous voulez manger Tex-Remix,
essayez la Bamba
Fajita Tortilla Pita.
Avec de la salsa pimentée,
de l'avocat,
de la coriandre, et au choix :
haricots, poulet,
bœuf ou porc.
Bienvenue au Café 80,
où c'est toujours le matin
en Amérique,
même l'après-midi !
Plat du jour :
sushi grillé au feu de bush,
à la mode cajun.
Vous devez prendre
la formule Otages !
Va plutôt embêter Gorbatchev !
On se calme, les gars !
Je veux un Pepsi.
Hé, McFly !
Je te reconnais.
Tu es le fils de Marty McFly.
Biff ?
Tu es Marty Junior !
T'as pas de bol.
Porter le même nom
que cette tête de nœud !
Quoi ?
Toc toc !
Toc toc ! Y a quelqu'un ?
Réfléchis, McFly, réfléchis !
Ton père ! Monsieur le Raté !
Parfaitement !
Raté avec un grand "R" !
Je sais que George McFly
n'est plus un raté.
Qui te parle de George McFly ?
Je te parle de son fils !
Ton père !
Marty McFly Senior.
L'homme qui a foutu sa vie en l'air
et a tiré la chasse dessus !
J'ai fait ça ?
Je veux dire... il a fait ça ?
Pépé, je t'ai dit
2 couches de polish sur ma voiture !
La 2e, je l'ai passée
la semaine dernière.
Les yeux fermés ?
Vous êtes parents ?
Toc toc ! Y a quelqu'un ?
À ton avis, Griff m'appelle pépé
pour des prunes ?
- C'est Griff ?
- Pépé !
Pourquoi je te paie ?
Dis bonjour à ta grand-mère
pour moi.
Et McFly, ne bouge pas !
Après, c'est ton tour !
C'est un jeu vidéo !
J'ai réussi à l'allumer.
Mon père m'a parlé de ces trucs-là.
C'est un Wild Gunman !
Comment on y joue ?
Je vais te montrer.
Je suis un crack à ce jeu.
SUPER CRACK !!!
On se sert des mains ?
C'est un jouet pour bébés !
Pour bébés ?
Pepsi Perfect !
Je t'avais dit de pas bouger !
Griff ! Les mecs ! Ça boume ?
Ton velcro est défait.
Alors, t'as pris une décision
pour le plan de ce soir ?
Ben euh, je me disais que ça pouvait
être un peu dangereux...
Qu'est-ce qui t'arrive, McFly ?
Tu les as en silicone ?
C'est un dégonflé !
C'est quoi, ta réponse ?
C'est oui ou c'est non ?
Je suis pas trop sûr...
Je devrais en discuter
avec mon père.
Ton père ?
Mauvaise réponse !
D'accord, Griff.
Je ferai ce que tu me diras.
Reste couché et ferme-la !
Continuez à pédaler !
Aboule la bonne réponse !
Depuis quand tu roules
des mécaniques ?
La réponse est non.
Tu es sourd, en plus d'être bouché ?
J'ai dit non !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Poule mouillée !
Comment tu m'as appelé, Griff ?
Poule mouillée, McFly !
Personne
ne me traite de...
poule mouillée.
Tu l'as voulu !
Regarde !
Attendez !
Petite, arrête-toi !
Tu me prêtes ton...
"hoverboard" ?
Où il est ?
Tiens.
Là-bas !
Il a un hoverboard.
Les planches !
Chopez-le !
Tous sur McFly !
On l'a !
J'ai déjà vu ça quelque part...
Hé, McFly, t'es choco !
Ça marche pas sur l'eau.
Faut du jus dans le turbo !
On raccorde.
Batteur au marbre !
La vache !
Têtes de nœuds !
Fonction séchage.
Séchage en cours.
Votre blouson est sec.
Merci, petite.
Gardez-le.
J'ai un Pit-Bull maintenant.
Sauvez l'horloge
de l'Hôtel de Ville.
Tu me digites cent billets
pour sauver l'horloge ?
Non. Désolé.
- C'est un monument historique.
- Une autre fois.
La foudre l'a détruite,
il y a 60 ans.
Comment ça ? Les Cubs remportent
le championnat de base-ball ?
Contre Miami ?
Incroyable, non ?
Ils avaient une chance sur cent.
Si je pouvais revenir en début
de saison et miser sur les Cubs !
Miami a une équipe ?
Vous dites ?
J'aimerais revenir
en début de saison
pour miser sur les Cubs !
Particularité intéressante,
ce livre a une jaquette.
Ça les protégeait
avant qu'on invente
le papier auto-dépoussiérant.
À propos de poussière,
voici un objet
très pittoresque des années 80,
un aspirateur sans fil.
ALMANACH DES SPORTS 1950-2000
Je ne peux pas perdre.
Marty, en haut !
Ça gaze, Doc ?
Je vais me garer là.
Pile à l'heure.
Une DeLorean volante ?
Je n'en ai pas vu depuis... 30 ans.
Hé, je traverse !
Conduis pas si tu es barbituré.
Il est irradié, ce clonnard !
Y en a deux ?
Je l'avais mis en hibernation
dans un chenil galactique.
Nom d'un pépin de pomme
de Newton !
Que s'est-il passé ?
Mon fils a débarqué.
C'était la panique totale.
Ton fils ?
Nom de Zeus ! Le somno-inducteur !
C'est bien ce que je craignais.
Après Jennifer, il n'était plus
assez fort pour endormir ton fils.
Doc, regardez.
Le titre change.
JEUNE GARÇON
SOUS LES VERROUS
GANG SOUS LES VERROUS
C'était un coup monté !
Mais oui, bien sûr !
À cause de cet incident
de hoverboard,
c'est Griff qui va en prison.
Donc, ton fils ne commet pas ce vol.
Par conséquent, l'histoire...
l'histoire future est modifiée,
et en voici la preuve.
On a réussi.
Pas comme prévu, mais tant pis.
Allons chercher Jennifer.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Un souvenir.
"50 ans de résultats sportifs".
On ne lit pas ça pour se détendre !
Quel mal y a-t-il à rapporter
de la doc' sur le futur ?
On pourrait miser de l'argent.
Je n'ai pas inventé le véhicule
spatio-temporel
dans un but lucratif,
mais pour élargir
notre vue de l'humanité.
D'où on vient, où on va...
Les ornières et les issues,
les périls et les promesses...
Et trouver une réponse
à cette éternelle question :
pourquoi ?
Je suis pour ! Mais rien n'empêche
de s'arrondir les fins de mois.
Je vais jeter ça à la poubelle.
Nom de Zeus !
McFly, Jennifer Jane Parker.
3793, allée des Chênes, Hilldale.
Âge : 47 ans
Il est vachement réussi,
son lifting.
Que font-elles ?
Elles relèvent ses empreintes.
Comme la Jennifer du futur
a les mêmes,
elles la prennent pour elle.
Il faut leur dire.
Qu'on voyage dans le temps ?
On serait interné !
Casier vierge. Ramenons-la.
Chez elle ? À Hilldale ?
Il fera nuit.
Ça y est ! Elles la ramènent
à ton futur domicile !
On les suit, on la récupère
et on repart en 1985.
Je vais voir où j'habite ?
Me voir en père de famille ?
Non, ça pourrait créer...
Nom de Zeus !
Jennifer risque
de rencontrer son soi futur !
Ce serait catastrophique.
Pourquoi ?
2 possibilités :
Un : Se voir avec 30 ans de plus
la traumatiserait
et elle s'évanouirait.
Deux : Cette rencontre créerait
un paradoxe temporel
qui déchirerait
le tissu du continuum espace-temps
et détruirait tout l'univers !
Scénario pessimiste, soit !
Le cataclysme pourrait être localisé
et ne détruire que notre galaxie.
Je me sens déjà mieux.
Viens. Il faut retrouver Jennifer
avant qu'elle se trouve elle-même.
Le stratosphérique est bouché.
On mettra des heures.
Ça, ça reste ici.
Je n'ai pas inventé cette machine
pour gagner au jeu.
Je l'ai inventée
pour voyager dans le temps !
Je sais, Doc.
Doc Brown a inventé une machine
à voyager dans le temps ?
Hilldale !
Une bidon-zone infestée
de barbiturés, lobotomes
et tronçonnards...
Ils devraient tout raser.
Bienvenue, Jennifer.
Ça va ?
Vous êtes à côté de vos puces,
mais vous pouvez marcher.
Reprogrammez. C'est dangereux
d'entrer sans lumière.
Lumière ?
Reposez-vous, tout ira bien.
Et dans le futur, soyez prudente !
Le futur ?
Bonne soirée.
De merveilleux paysages,
24 heures sur 24.
Vous êtes sur Antenne-Panoramas.
Je suis dans le futur.
Je me suis mariée
dans une "Chapelle d'Amour" !
Maman, c'est toi ?
Il faut que je sorte d'ici !
Maman ?
Maman, c'est toi ?
- Mamie Lorraine !
- Ma chérie.
- Qu'est-ce qu'il a, papy ?
- Un tour de reins.
Comment va ma biquette ?
- Comment tu t'es fait ça ?
- Au golf.
Tes parents sont là ?
J'ai apporté une pizza.
- Qui va manger tout ça ?
- Moi !
Maudite circulation !
La vieille Jennifer va rentrer.
Pourvu qu'on arrive à temps.
Qu'y a-t-il ?
J'ai cru voir un taxi
qui nous filait. Bizarre !
Cette fenêtre est encore cassée ?
Quand le réparateur de store-écran
a traité papa de poule mouillée,
papa l'a flanqué dehors.
Ça tombe en ruines.
Le problème de ton père,
c'est qu'il ne se contrôle plus
dès qu'on le traite
de poule mouillée.
On l'a assez entendu :
"Je laisse personne
me traiter de poule mouillée !"
Tu as bien raison.
Il y a 30 ans,
il a voulu prouver
qu'il n'en était pas une !
Résultat : un accident d'auto.
Avec la Rolls ?
Un accident d'auto ?
Viens chercher Jennifer, Einstein.
J'habite à Hilldale ?
Super ! La classe, McFly !
Reste ici.
Je crierai si j'ai besoin de toi.
Je veux voir ma maison.
Tu risquerais
de rencontrer ton toi futur.
Viens, Einstein.
Hilldale.
Ça m'éclate !
174 dollars 50.
Attention, ça craint par ici.
- Ma fiche.
- Voilà.
Et le pourboire ?
Cet accident a complètement
fichu la vie de Marty en l'air.
Sans ça, les choses auraient été
différentes pour lui.
Il ne se serait pas cassé la main
et n'aurait pas abandonné
la musique.
Il n'aurait pas passé sa vie
à se lamenter.
Super le pantalon, maman.
Au fond, ta mère l'a épousé
parce qu'elle le plaignait.
Elle est adorable.
Culture : non.
Je veux les chaînes :
18, 24, 63, 109, 87 et la météo.
Bienvenue, Marty.
Papa est rentré.
Il est à la maison !
Bienvenue,
ô maître de cette demeure,
seigneur de ce château !
Qu'est-ce qu'ils ont fichu ?
Mode lithium.
Voilà, c'est mieux.
Ah, ces gosses !
Salut, fiston.
Devant la télé pour changer !
C'est fou !
Pizza ! J'ai faim !
Attends ton tour.
Mamie, mets-m'en dans la bouche !
Arrête de faire le malin.
Géant ! Canal-Atrocités !
Hydratation 4, s'il vous plaît.
C'est prêt ?
Tu es un chef, maman ! Personne
n'hydrate une pizza comme toi.
Excuse-moi. Tu disais ?
Je me fais du souci pour Jennifer.
Elle aurait dû rentrer.
Je ne sais pas trop
où elle est, maman.
Elle devrait être là
depuis longtemps.
J'ai du mal à suivre sa trace,
ces temps-ci.
Fruits, s'il vous plaît.
Ça va bien, vous deux ?
Super, maman. On s'entend
comme si on avait quinze ans !
Téléphone. Needles.
Papa, c'est pour toi.
Je le prends dans le télon.
Remonte !
Ici, s'il vous plaît.
Salut, Super "M" !
Comment ça glande, McFly ?
Tu as réfléchi à ma proposition ?
J'hésite...
De quoi tu as peur ? Si ça marche,
tu n'auras plus d'ennuis d'argent.
Et si ça ne marche pas,
je risque de me faire virer.
C'est illégal. Et si le Jitsu
nous a mis sur écoute vidéo ?
Il y verra que du feu, le Jitsu !
Allez, insère ta carte
dans la fente !
Je m'occupe de tout.
Tu veux que toute la Section
te traite de...
poule mouillée ?
Personne
ne me traite de poule mouillée !
Personne !
Prouve-le.
Très bien, Needles.
Voilà ma carte,
Scannérise-la. Je marche !
Merci, McFly.
On se voit demain au turbin.
AT&T vous remercie.
Fujitsu-san ! Konnichi-wa !
J'ai capté le message scanner
que vous avez interfacé.
Vous êtes éliminé !
Éliminé ? Non !
C'était pas de ma faute !
- Needles a tout fait !
- Vous avez collaboré.
Non, c'était une feinte.
J'ai fait ça pour le piéger...
Lisez mon fax !
Non ! Vous n'allez pas me virer !
Je suis viré !
VOUS ÊTES VIRÉ !!!
C'est pas le pied !
Qu'est-ce que je vais dire
à Jennifer ?
Doc ! Comme je suis contente
de vous voir !
Sors par la porte de devant.
Je te rejoins.
Il n'y a pas de poignée
à la porte !
Pose ton pouce sur la plaque.
Quelle plaque ?
Marty, que veut dire ce fax ?
Une blague entre collègues.
Une fax et attrape !
Je t'ai entendu crier.
Calme-toi, maman.
Je rigolais avec Needles.
Bienvenue, Jennifer.
- Je suis vieille !
- Je suis jeune !
Marty ! Viens vite !
Elle s'est vue vieillie et ça lui
a fait un choc.
Elle s'en remettra.
Ramenons-la en 1985.
Puis je détruirai le véhicule
spatio-temporel !
Mais tous vos trucs sur l'humanité ?
Où on va, et pourquoi ?
C'est trop risqué,
en voilà la preuve.
Et encore, j'étais prudent !
Imagine que la machine
tombe en de mauvaises mains !
Mon seul regret,
c'est que je ne visiterai jamais
mon époque préférée :
le Far West...
Mais les voyages dans le temps
sont trop dangereux.
Je ferais mieux de me consacrer
à l'étude de l'autre
grand mystère de l'univers...
Les femmes !
Ça va secouer.
Ça a marché ?
On est de retour ?
On est de retour !
Dans la balancelle.
Je te ramène chez toi.
Tu reviendras la réveiller.
Quand elle s'éveillera ici, la nuit,
elle croira que tout ça
n'était qu'un rêve.
On va la laisser sur la véranda ?
La désorientation
la convaincra qu'elle a rêvé.
Elle restera longtemps évanouie ?
Difficile à dire.
Elle a reçu un choc.
Peut-être quelques minutes.
Mais plutôt 2 h.
- Apporte des sels.
- D'accord. C'est vous le doc.
Allons-y, Einstein.
Ne t'en fais pas.
Elle ne risque rien.
Je n'avais jamais remarqué
ces barreaux.
Je serai à mon labo,
en train de démonter cet engin.
Mais qu'est-ce que...
Qu'est-ce que tu fais...
Au secours ! Maman !
Bouge pas, taré !
Je veux pas d'histoires.
Tu en as déjà, saligaud !
Tu fous quoi, ici ?
Je me suis trompé de maison !
C'est une erreur !
Tu l'as dit ! L'erreur fatale !
C'est ça, cours, taré !
Dis à ta compagnie de merde
que je vends pas !
On se fera pas terroriser !
On a dû se tromper d'année !
1985 ?
Impossible !
Lâche ça !
C'est toi le salaud
qui me vole mes journaux !
Monsieur Strickland !
C'est moi, monsieur ! C'est Marty !
Marty McFly !
Vous me reconnaissez ? Du lycée !
Je t'ai jamais vu,
mais tu as l'air d'un tocard !
Oui ! Je suis un tocard !
Vous m'avez collé en retenue
l'autre jour.
Le lycée a brûlé il y a six ans.
Tu as 3 s pour déguerpir
si tu tiens à tes noix.
Dites-moi au moins
ce qui se passe ici !
Hé, Strickland !
Bouffez du plomb, tocards !
Regarde où tu vas !
Encore un ivrogne à pied !
Red !
LE PARADIS DES PLAISIRS
de Biff Tannen
RÉCUPÉRATION
DES DÉCHETS TOXIQUES
Mesdames, messieurs, bienvenue
au musée Biff Tannen...
consacré au premier citoyen
de Hill Valley,
au plus grand héros
de l'Amérique profonde,
le seul et unique Biff !
Nous connaissons tous la légende.
Mais l'homme, qui est-il ?
Apprenez comment Biff devint
l'un des hommes
les plus riches d'Amérique.
Revivez la saga des Tannen,
à commencer par le bisaïeul,
"Molosse" Tannen,
le tireur le plus rapide de l'Ouest.
Comment, parti de rien,
Biff joua aux courses
pour son 21e anniversaire
et devint millionnaire en un jour.
Palpitez au récit
d'une série de victoires
qui lui valut le surnom d'"homme
le plus veinard de la Terre".
Découvrez comment sur cette fortune
s'édifia le vaste empire Biffco.
Comment, en 1979,
Biff obtint la légalisation du jeu
et transforma
le vieux palais de justice
en un somptueux hôtel-casino.
Je n'ai qu'une chose à dire :
Dieu bénisse l'Amérique.
Les passions orageuses
qui émaillèrent sa quête
du grand amour !
Et le plus beau moment
de sa vie, en 1973,
quand il réalisa son rêve
en épousant son flirt de lycée,
Lorraine Baines McFly !
La troisième, c'est la bonne !
Tu vas venir là-haut avec nous.
On la joue facile
ou on la joue duraille ?
On la joue facile !
Maman ?
C'est toi ?
Du calme, Marty.
Tu as dormi presque deux heures.
Quel horrible cauchemar.
C'était affreux.
Tu n'as plus rien à craindre.
Te voilà revenu
à ce bon vingt-septième étage !
Vingt-septième étage ?
Maman ?
Ce n'est pas toi !
Si, c'est moi, Marty.
Tu es sûr que ça va ?
Oui, très bien. Seulement tu as...
tu as tellement...
forci !
Tout va bien. Tu as faim ?
Je peux appeler le service d'étage.
Le service d'étage ?
Mon Dieu ! C'est ton père !
Mon père ?
Tu devrais être en Suisse,
sale petit merdeux.
Mon père ?
Encore viré d'un pensionnat ?
Tu sais combien de blé
j'ai foutu en l'air
pour ton taré de fils.
Et les 2 autres ?
Qu'est-ce que ça peut te fiche ?
On a les moyens !
Qu'au moins nos enfants
aient la belle vie !
Minute papillon ! Soyons clairs :
Marty, c'est ton gosse,
pas le mien !
On aura beau raquer,
ce sera jamais qu'un branleur.
Ça suffit, Biff !
Regarde-le. C'est une tête de nœud.
Comme l'était son père !
Je t'interdis de parler
comme ça de George !
Tu ne lui arrives pas
à la cheville
Salaud !
On démarre toujours
au quart de tour ?
Tu veux me faire cracher
les boyaux ?
J'en ai assez. Je m'en vais !
Vas-y !
Mais réfléchis, Lorraine !
Qui va te payer
toutes tes fringues ?
Tes bijoux ? Et ton whisky ?
Et tes factures
de chirurgie esthétique ?
C'est toi qui as voulu
que je me fasse mettre ces...
machins !
Si tu les veux,
tu n'as qu'à les reprendre !
Passe cette porte
et je te coupe les vivres, à toi
et à tes enfants !
- Tu ne ferais pas ça...
- Je me gênerais !
J'annule toutes les cartes de crédit
de ta fille Linda.
Elle épongera ses dettes
toute seule.
Ton taré de fils, Dave,
adieu sa liberté conditionnelle !
Et ton Marty...
Tu veux peut-être
avoir tes 3 gosses en taule,
comme ton frère ?
La famille Gibier de Potence
au grand complet !
C'est bon, Biff. Tu as gagné !
Je reste.
Quant à toi,
je reviens dans une heure.
Je te conseille d'être parti.
Il a raison, et moi j'ai tort.
Comment ça ? Tu le défends ?
Je ne l'ai pas volé !
C'est mon mari
et il nous fait tous vivre.
Il a droit à notre respect.
Notre respect ?
Ton mari ?
Comment est-ce possible ?
Comment tu as pu quitter
papa pour lui ?
Quitter ton père ?
Marty, tu te sens bien ?
Non, je ne me sens pas bien
du tout !
Je ne comprends rien
à toutes ces histoires.
Pourquoi on ne me répond
pas clairement ?
Ils ont dû te donner
un sacré coup sur la tête.
Maman, dis-moi une seule chose.
Où est mon père ?
Où est George McFly ?
George... ton père...
est au même endroit
depuis douze ans.
Au cimetière
du Parc des Chênes.
À NOTRE BIEN-AIMÉ
GEORGE DOUGLAS McFLY
C'est pas possible !
15 mars 1973 ?
Mon Dieu, non !
S'il vous plaît !
Mon Dieu, non, c'est pas possible !
Ça peut pas être vrai !
Ça peut pas...
J'ai bien peur que si !
Tout est vrai !
Quand j'ai su pour ton père,
j'ai compris que tu viendrais ici.
Vous savez ce qui lui est arrivé ?
Vous savez ce qui s'est passé
le 15 mars
1973 ?
Oui, je sais.
Je suis allé à la bibliothèque.
C'était condamné. J'ai pénétré
par effraction et pris des journaux.
Mais comment c'est possible,
tout ça ?
On se croirait en enfer !
On est à Hill Valley,
bien que l'enfer
ne saurait être pire.
Einstein,
je suis désolé, mon garçon.
Le labo est dans un triste,
triste état.
Une rupture
du continuum espace-temps
a engendré
une nouvelle séquence
événementielle,
créant cette réalité alternative.
Traduction, Doc.
Je te fais un dessin.
Admettons
que cette ligne représente le temps.
Ici, le présent : 1985...
Là, le futur et là, le passé.
En amont de ce point,
quelque part dans le passé,
le temps a obliqué
selon cette tangente,
créant un 1985 différent.
Différent pour toi,
moi et Einstein,
mais seule réalité
pour tous les autres.
Tu reconnais ça ?
C'est le sac de l'almanach
des sports.
Le ticket était encore dedans.
J'ai trouvé le tout dans la machine.
À côté de ceci.
Le pommeau de la canne de Biff !
Le vieux Biff du futur !
Oui ! C'était dans la machine
à voyager dans le temps
car Biff y était !
Avec l'almanach des sports !
Ah la vache !
Quand nous étions dans le futur,
Biff a pris le livre,
a volé la DeLorean,
a remonté le temps
pour se donner le livre à lui-même
à un certain moment du passé.
Regarde.
C'est écrit. Biff a gagné
son premier million de dollars
en jouant aux courses en 1958.
Ce n'était pas de la chance.
Il avait les résultats
dans l'almanach.
Il a fait toute sa fortune
comme ça.
Regarde sa poche à la loupe.
L'almanach !
Ce salaud m'a piqué mon idée !
Il a dû écouter quand...
C'est de ma faute.
Si je n'avais pas acheté ce sale
bouquin,
- rien ne serait arrivé.
- C'est du passé.
- Du futur, vous voulez dire.
- Si tu préfères !
Ça montre les dangers des voyages
dans le temps
et la nécessité de détruire
la machine,
dès que nous aurons rétabli
la situation.
Bon, on retourne dans le futur
et on empêche Biff
de voler la machine.
Impossible ! Si nous partons
dans le futur à partir de ce point,
nous arriverons dans le futur
de cette réalité,
dans laquelle Biff est un homme
corrompu, tout-puissant,
et marié à ta mère.
Et dans laquelle...
voilà ce qu'il advient de moi !
Notre seule chance de remédier
au présent se trouve dans le passé,
au point précis où le temps
a obliqué dans cette direction.
Pour que l'univers redevienne
tel que nous l'avons connu
et pour que nous réintégrions
notre réalité,
nous devons découvrir
la date exacte,
comment, où et à quel moment
le jeune Biff est entré
en possession
de l'almanach des sports.
Je vais le lui demander.
Un gilet pare-balles !
Putain de film !
C'est super.
Ce mec, c'est un génie !
- Que fais-tu ici ?
- La fête est finie.
Désolé, mesdames.
Mes vigiles t'ont laissé passer ?
Il faut qu'on discute.
D'argent ? Oublie-moi !
Non. Pas d'argent.
De l'almanach... des sports.
Vous avez entendu ?
La fête est finie.
Je t'écoute.
Qu'est-ce que tu sais sur ce livre ?
D'abord, dis-moi comment tu l'as eu.
Comment, où
et quand ?
Bon. Assieds-toi.
Assieds-toi !
Le 12 novembre 1955.
Voilà quand je l'ai eu.
Le 12 novembre 1955 ?
C'est le jour de mon retour vers...
C'est...
le jour de la fameuse tempête
sur Hill Valley.
Tu es fort en histoire. Bravo.
Je n'oublierai jamais ce samedi.
Ma voiture sortait du garage.
J'avais fait un tonneau
dans un rallye.
C'est pas un camion de fumier
que tu avais percuté ?
Comment tu sais ça ?
Mon père me l'a dit.
Ton père ?
Avant de mourir.
Ah, ouais. Bien sûr !
J'étais là,
je demandais rien à personne.
Ce vieux croûton se pointe
avec sa canne à la main.
Il dit qu'on est parents.
Je voyais aucune ressemblance.
Et il me dit :
"Tu aimerais être riche ?"
Moi, je lui dis : "Tu parles !"
Et il me file ce bouquin.
Il me dit : "Il y a les résultats
sportif jusqu'à la fin du siècle".
Mise sur le vainqueur
et tu ne perdras jamais".
Je lui fais :
"C'est quoi, l'arnaque ?"
Il me dit : "Il n'y en a pas.
Mais n'en parle à personne".
Et il a disparu.
Je l'ai jamais revu.
Il m'a dit autre chose :
"Un jour, un savant cinglé
au regard fou,
"ou un gamin,
te questionnera sur ce livre.
Si jamais ça arrive..."
C'est marrant.
J'aurais pas cru que ce serait toi.
Tu oublies une chose.
C'est quoi, là ?
Tu es mort, petit con !
- Il est là.
- Chopons-le !
Vas-y !
Saute !
Un suicide, ce serait sans bavure.
Si je saute pas ?
Indigestion de plomb.
Et la police ?
Ils verront que la balle
vient de ton arme.
La police est à mes ordres !
Et puis, on n'a jamais trouvé d'où
venait la balle qui a tué ton père.
Espèce de...
Tu vois, il y a une justice :
Deux McFly
avec le même flingue !
Crétin !
Bien visé, Doc.
Vous n'allez pas le croire.
Il faut qu'on retourne en 1955.
Je ne le crois pas !
Oui. Le 12 novembre 1955.
C'est incroyable que le vieux Biff
ait choisi cette date.
Ce point aurait-il une signification
cosmique intrinsèque ?
Ce serait l'intersection de tout
le continuum espace-temps ?
Ou une vulgaire coïncidence !
1er JANVIER 1885
Diable ! Il faut que je répare ça !
Circuits temporels branchés.
Comment ça : branchés ?
On n'y va pas maintenant !
On ne peut pas laisser
Jennifer et Einstein.
Si nous réussissons,
le 1985 de rechange sera remplacé
par le vrai 1985,
englobant Jennifer et Einstein
dans cette transformation.
Ils seront en pleine forme
et n'auront aucun souvenir
de cet horrible endroit.
Et si nous échouons ?
Nous devons réussir !
C'est trop ! J'ai l'impression
que j'étais ici hier.
Tu y étais ! Hier ! Sidérant, non ?
Le soleil se lève
dans vingt-deux minutes.
Va en ville, trouve le jeune Biff
et prends-le en filature.
Dans la journée, le vieux Biff
va donner l'almanach au jeune Biff.
Ne l'en empêche pas. Laissons
le vieux Biff croire qu'il a réussi
pour qu'il quitte 1955 et ramène
la DeLorean dans le futur.
Une fois Biff parti,
empare-toi de l'almanach.
Nos avenirs en dépendent.
Je ne risque pas de l'oublier.
Prends ces jumelles et ce...
talkie-walkie pour que
nous restions en contact.
Je vais réparer le circuit temporel.
Si je suis là, personne ne volera
la machine, et je ne risque pas...
de tomber sur mon autre moi.
Votre autre vous ?
Oui ! Je suis en deux
exemplaires, ici. Et toi aussi !
L'autre moi, c'est
le Docteur Emmett Brown de 1955...
Le jeune Doc qui aide ton autre toi
à retourner en 1985.
Tu te souviens de la foudre ?
Ça n'a lieu que ce soir.
Surtout, évite de rencontrer
ton autre toi.
Voilà de l'argent.
LIQUIDE D'URGENCE
Paré face à toute
éventualité monétaire.
Habille-toi "cinquante".
Quelque chose qui passe inaperçu !
À vous, Doc. Ici, Marty.
Marty, ici Doc. Tu as trouvé ?
PROPRIÉTÉ PRIVÉE
Je suis à l'adresse.
C'est le seul Tannen
dans l'annuaire,
mais on dirait une maison
de vieille dame.
Où vas-tu, Biff ?
Chercher ma voiture, mémé !
J'ai mal aux pieds.
Masse-moi les orteils.
La ferme, vieille bique !
Rendez-nous notre ballon.
Quel ballon ? De quoi tu parles ?
Il est à vous ? Vous le voulez ?
Allez le chercher !
C'est bien sa maison.
Je le prends en filature.
Terminé.
Elle est impec !
J'arrive pas à la faire tourner.
Tu as mis un coupe-circuit ?
Faut le coup de main. Y a que moi
qui sais la faire démarrer.
- Ça te fera 302,57 dollars.
- 300 billets !
Pour quelques éraflures ?
T'es un fumier !
Il était dedans, le fumier !
Plein la bagnole !
J'ai payé Jones pour le déblayer.
Il a dû le revendre.
Tu me dois une ristourne.
Téléphone au vieux Jones
et débrouille-toi avec lui.
300 billets !
Si je chope le mec qui m'a fait ça,
je le casse en deux !
Le fumier... Je m'en souviens !
Quatre bidons de Valvoline en prime.
Pour une facture de 300 dollars ?
Je ne peux plus manger
dans l'atelier.
Ça me retourne l'estomac.
C'est pire que les toilettes
de la gare routière.
L'odeur ne s'en ira jamais !
C'est la dernière fois
que je te rends service.
Elle est sensass !
Lorraine, tu vas être superbe !
Regardez qui va là !
T'en as, une belle robe !
Quoique tu serais mieux
sans rien du tout.
Allez jouer aux billes
sur l'autoroute !
Il y a le bal de l'école ce soir.
Ma voiture est réparée.
Comme je t'ai à la bonne, t'auras
le plus beau cavalier du lycée.
J'ai à faire.
Me laver la tête.
Drôle comme un toit ouvrant
sur un porte-avions !
Un toit ouvrant
sur un sous-marin, taré !
J'ai déjà mon cavalier, pour le bal.
Qui ? Cette limace de McFlasque ?
J'y vais avec Calvin Klein !
Ça vous va ?
Calvin Klein ? Non, ça me va pas !
Tu y vas avec moi !
Ôtez vos sales pattes !
Fourre-toi ça dans le crâne :
tu es ma gonzesse !
Jamais ! Même si vous aviez
un million de dollars !
Oh si, tu verras !
C'est toi et moi, Lorraine !
C'est écrit !
Je me marierai avec toi !
Un jour tu seras ma femme !
Tu as toujours su y faire,
avec les femmes...
Dégage de ma bagnole, l'ancêtre !
Tu veux épouser cette fille ?
Je peux t'aider.
Qui t'es,
madame Courrier-du-Cœur ?
Monte dans la voiture,
tête de nœud !
Qui tu appelles tête de nœud,
tête de nœud ?
Comment tu as mis le contact ?
Y a que moi qui sais !
Monte dans la voiture.
C'est ton jour de chance.
Hé, regarde où tu vas !
Si tu l'érafles, je te tue !
J'en ai eu pour 300 tickets !
La ferme, avec ta bagnole !
Comment tu sais où j'habite ?
Disons qu'on est parents.
Je t'ai apporté un cadeau.
Qui fera ta richesse.
Tu veux être riche, non ?
Ouais, c'est ça ! Riche idée !
Tu vas me rendre riche ?
Tu vois ce livre ?
Il prédit l'avenir. Il contient
tous les résultats sportifs
jusqu'à la fin du siècle.
Football, base-ball,
courses de chevaux, boxe...
Ces renseignements
valent des millions.
- Je t'en fais cadeau.
- Ça, c'est gentil ! Merci.
Maintenant,
tu fais comme dans l'infanterie,
tu te casses ailleurs !
"Tirailleur", crétin ! Comme dans
l'infanterie, tu te tires ailleurs !
T'as l'air débile quand tu dis ça !
Oh, ça va ! Alors tire-toi ailleurs,
et emporte ton bouquin !
- Tu es bouché ?
- Ça peut te rendre richissime !
Je vais te montrer.
UCLA est mené 17 à 16.
Nous ne sommes plus qu'à 18 secondes
de la fin de ce dernier quart-temps.
Ça a l'air fichu pour UCLA.
Je te parie un million qu'UCLA
gagne 19 à 17.
Tu es sourd ? C'est fichu, il a dit.
Tu as perdu !
Ah oui ?
Decker tente le coup de pied.
La balle s'élève...
et passe la ligne ! But !
UCLA gagne par 19 à 17.
Dans les tribunes,
la foule est en délire.
C'est quoi, ton truc ?
Comment tu pouvais savoir ?
Tout est dans ce livre.
Tu n'as qu'à miser sur le vainqueur
et tu ne perdras jamais.
D'accord. J'y jetterai un œil.
Triple andouille ! Ne laisse jamais,
jamais traîner ce livre !
Tu n'as pas un coffre ?
Non, tu n'en as pas.
Achète un coffre. Mets l'almanach
dedans. Et en attendant,
garde-le sur toi, comme ça.
N'en parle à personne.
Une dernière chose :
un jour, un gamin
ou un prétendu savant au regard fou,
viendra et te posera
des questions sur ce livre...
Pris au piège !
- Alors ?
- Biff est parti.
Il a le livre.
Je suis enfermé dans son garage.
Venez me chercher en DeLorean.
1809 Mason Street.
Pas question de voler en plein jour.
Je trouverai un autre moyen.
Attendez ! Doc ?
Parfait !
Biff ! Où est-ce que tu vas encore ?
Je te l'ai dit.
Je vais au bal, mémé !
Le bal...
Je rentrerai quand je rentrerai !
Pense à éteindre la lumière
dans le garage.
Marty ?
Diable !
Où est ce gosse ?
Doc ? Répondez. À vous.
Reçu. À toi.
Nom de... Zeus !
Saperlipopette !
Doc, répondez.
Je suis allé chez Biff,
tu n'étais pas là.
Vous m'avez loupé. Je suis dans sa
voiture. Il va à la Féerie Dansante.
Abandonnons notre plan.
Ça devient trop dangereux.
Le livre est là.
Je le prendrai au lycée.
Fais attention à ne pas tomber
sur ton autre toi !
Mon autre moi ?
Tu n'as pas oublié ?
Ta mère va à ce même bal avec toi !
C'est vrai...
Ça pourrait être galère !
"Galère" !
Évite à tout prix que ton autre toi
ne te voie. Ce serait un désastre !
Excusez-moi, monsieur.
Vous, l'homme au chapeau.
Qui ? Moi ?
Soyez sympa, passez-moi une clé
de 16 dans la boîte à outils.
Une clé de 16 ?
Vous voulez sûrement dire
une clé de 20 ?
Mais... vous avez raison !
Je présume
que vous procédez
à une expérience météo ?
En effet. Comment le savez-vous ?
Il se trouve que j'ai pratiqué
cette discipline.
J'espère que la foudre va tomber,
bien qu'on n'annonce aucune pluie.
Il va pleuvoir à seaux.
Vent, foudre, éclairs...
Une tempête de tous les diables.
Merci. Content de vous avoir parlé.
Qui sait ? On se reverra
peut-être un jour futur.
Ou un jour passé...
Doc, répondez.
Où il est,
ce petit con de Calvin Klein ?
Je suis pas sa secrétaire !
Trouve-le !
Il m'a salopé ma bagnole. Faut que
je l'invite, je lui dois une valse !
Bois un coup.
- Tu viens pas ?
- Je lis.
Tiens, tiens, monsieur Tannen !
Ravi de vous voir ici.
Monsieur Strickland,
je suis ravi aussi.
Serait-ce une odeur d'alcool ?
Je sais pas quelle odeur ça a,
vu que j'ai pas l'âge d'en boire.
Et qu'avons-nous là ?
Résultats sportifs ? Vous emportez
du travail à la maison ?
Non, je l'ai pas emporté,
parce que...
je suis pas à la maison.
Ne jouez pas les fortes têtes !
Méfiez-vous !
Ça vous mènera
où je veux vous voir : en retenue !
Tocard !
Et vous fumez, en plus !
Je croirais presque
entendre ma mère.
Et moi alors !
Quand j'aurai des enfants, je les
laisserai faire ce qu'ils voudront.
Je devrais lui faire signer ça.
Fais-m'en un double !
Pourquoi vous êtes si nerveux ?
Oui !
Doc, répondez !
Quoi de neuf ?
Ça va mal. Je me suis planté !
- Et le livre ?
- C'est Biff qui doit l'avoir.
Je n'ai que la couverture.
Où est Biff ?
Je ne sais pas !
Tu n'as pas une idée ?
Non ! Il peut être n'importe où !
L'avenir du monde dépend de
ta capacité à récupérer ce livre !
Je sais ! Mais comment savoir où...
Biff, vous lui cassez le bras !
Laissez-le !
Mais bien sûr !
Je vous laisse. J'ai une chance.
Mon père va étendre Biff !
Tu parles de "déjà vu" !
Ça va ?
Laissez-moi passer.
Reculez, s'il vous plaît.
Il faut qu'il puisse respirer.
Ça va aller, je travaille au SAMU.
Samuel qui ?
Toi !
Il va bien.
Vous avez pris son portefeuille ?
Il a pris son portefeuille !
Doc, c'est gagné ! Je l'ai !
Bonté gracieuse !
Bravo, Marty !
Je recharge l'accumulateur
et je te retrouve sur le toit
du gymnase !
Sur le toit.
- C'est lui !
- Il s'est déguisé !
Hé, visez ça !
On va le choper !
1er JANVIER 1885
Où il est passé ?
Je viens de le voir entrer.
- Comment il est monté ?
- Attends qu'il descende !
Comment il change de fringues
aussi vite ?
Là d'où je viens, c'est rétro !
C'est un riff de blues en si.
Pour les changements, regardez-moi.
- Doc, à vous !
- Marty, à toi !
La bande de Biff m'a filé.
Ils vont s'en prendre à... moi !
- Alors va-t'en !
- Non, pas "moi" !
L'autre moi !
Celui qui joue Johnny B. Goode !
Ton autre toi
ne retournera pas dans le futur
et nous aurons un paradoxe !
Vous voulez dire un de ces trucs
qui peuvent détruire l'univers ?
Neutralise ces lascars
sans te faire voir par l'autre toi
- ni par tes parents !
- Reçu !
Mais qu'est-ce que...
- Où il est ?
- Qui ?
Calvin Klein !
- Le type au chapeau !
- Il est parti par là.
Il a pris votre portefeuille !
Il a pris son portefeuille.
Ça doit être un peu trop moderne
pour vous.
Vos gosses vont adorer !
Doc, c'est gagné. Tout baigne !
Bravo ! Je me pose
sur le toit dans une minute.
J'y serai.
Lorraine !
C'est intéressant, cette... musique.
George aimerait me raccompagner.
Génial. J'avais un pressentiment,
pour vous deux.
Moi aussi j'en ai un.
Hé, tête de nœud !
Tu croyais m'entuber,
avec ton déguisement ?
Réglons nos comptes !
Toi et moi. Tout de suite !
Sans façon.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Où tu vas ?
T'es une poule mouillée ?
C'est ça, hein ? Tout ce que t'es,
c'est une poule mouillée !
Personne... ne me traite de...
Ah, le salaud !
Tu me piques mes affaires ?
Et ça, c'est pour ma bagnole !
Je me suis ramassé !
Biff a pris le livre
et il est parti en voiture !
Je n'aurais pas dû m'attarder.
Il est parti de quel côté ?
- Sur la route du tunnel.
- Monte !
Le voilà !
Atterrissons-lui dessus.
Une Ford 46 contre une DeLorean ?
Il nous percerait
comme du papier alu.
- Alors que faire ?
- J'ai un plan.
Une violente tempête
se dirige vers Hill Valley.
Vous écoutez KKHV,
la voix de Hill Valley.
L'Amicale des Femmes au Foyer
organise une vente de gâteaux
demain de 14 à 17 heures,
à la salle des Fêtes.
Les amateurs de football
universitaire ont eu des émotions
aujourd'hui.
Résultats :
UCLA bat Washington
sur le fil, 19 à 17.
Le Michigan écrase
le Minnesota 42 à 14.
L'Ohio bat l'Iowa 20 à 10.
Merde alors !
Donne-moi ce livre !
Lâche ça !
Lâche ma bagnole !
Ça lui apprendra.
Allez-y, Doc !
Cramponne-toi !
Merde !
Du fumier !
Je déteste le fumier !
Doc, tout va bien ?
Oui. Mais c'est un temps affreux
pour voler.
Je vais être obligé d'aller
atterrir par le sud.
Tu as le livre ?
Le voilà, Doc. Je l'ai à la main !
Brûle-le !
Reçu !
Chez Biff
PARADIS DES PLAISIRS
ENTRETIEN CARROSSERIE
GEORGE McFLY ASSASSINÉ
GEORGE McFLY RÉCOMPENSÉ
Doc, le journal a changé !
Mon père est vivant !
Ça veut dire
que tout est rentré dans l'ordre !
EMMETT BROWN COURONNÉ
Mission accomplie !
Donc, Jennifer
et Einstein vont bien ?
Oui ! C'est l'Effet de Propagation !
Le futur est de retour ! Rentrons !
D'accord ! Magnons-nous
de retourner vers le fu...
Tout va bien ?
C'était à 2 doigts.
J'ai failli avaler ma chique !
Soyez prudent. On serait beaux
si vous étiez foudroy...
Répondez, Doc.
Vous me recevez ?
Doc, vous me recevez ? À vous !
Il a disparu.
Plus de Doc !
Monsieur McFly ?
Vous vous appelez Marty McFly ?
J'ai quelque chose pour vous.
Une lettre.
Une lettre pour moi ?
C'est impossible !
Mais qui êtes-vous ?
Western Union.
Nous espérions que vous apporteriez
quelque lumière sur cette affaire.
Cette enveloppe est en notre
possession depuis 70 ans.
Elle nous a été confiée
avec l'instruction formelle
de la remettre à un jeune homme
répondant à votre description
et prénommé Marty,
à cet endroit précis,
à cette minute exacte,
le 12 novembre 1955.
On se demandait si ce "Marty"
serait là. J'ai parié contre.
J'ai perdu.
Vous avez dit 70 ans ?
70 ans, 2 mois et 12 jours.
Signez sur la ligne 6.
Ton ami dans le temps
Ça vient de Doc !
"Cher Marty,
si mes calculs sont exacts,
"tu recevras ceci
aussitôt après avoir vu la foudre
"frapper la DeLorean.
"D'abord, je te rassure :
je suis vivant et en bonne santé.
"Depuis 8 mois, je coule
des jours heureux en 1885.
"L'éclair..."
1885 !
Septembre 1885 ?
Attendez ! Qu'est-ce que c'est
que cette histoire ?
Il est vivant !
Doc est vivant ! Il est au Far West,
mais il est vivant !
Et vous, vous êtes sûr que ça va ?
Vous avez besoin d'aide ?
Il n'y a qu'un homme
qui puisse m'aider !
Ça a marché !
Du calme, Doc. C'est moi, Marty !
Je viens de te renvoyer
vers le futur !
Je sais, mais je suis revenu !
Je suis de retour du futur !
Nom de Zeus !
Doc, ne me faites pas ça !
Bravo ! C'est le bouquet !
À SUIVRE...
Hé, McFly !
Essaie un peu, Tannen !
Danse, nabot ! Mieux que ça !
RETOUR VERS LE FUTUR III
Adaptation :
Sylvain Dahan - Philippe Novikoff
Sous-titrage : HIVENTY